梅恩因為騎士團嘅請求而出動
你需要做嘅工作
喺騎士團討伐完陀龍部之後
斯基火殺、達木爾，你兩個嚟做護衞
係
神官長
騎士團嘅咁多位
祝福你哋冇運昌隆
真係好冇意義嘅祝福
好冇？
講真吖，其實你本身都已經唔夠魔力
竟然仲將呢啲力量用嚟祝福騎士團
除咗馭場之外冇説話可以形容你
斯基科薩
你喺度講乜嘢啊？
我哋有冇接受到英勇之神安格里夫嘅祝福
係有好大分別㗎
加上我哋今次咁少人
話愚蠢嘅人愚蠢有咩問題啊？
呢個眼神…
同嗰個青衣神官一樣？
斯基科莎
唔好噉啦
如果我頭先嘅舉動令你覺得唔愉快嘅話
我好抱歉
我以後會留意㗎喇
你唔使咁在意斯基科薩講嘅嘢㗎
而家人手唔夠
可以得到呢種強化魔力嘅祝福
我哋好感激
要開始喇
請你哋明白祈求
賜予吾等聖潔之力
驅除偏離正道之魔物，擊取魔物之力
為吾等之武器
賜予你哋神聖嘅祝福
賜予你哋嘅祝福
武器變咗黑色？
發難點會噉𠸏？
唔知啊
我都係第一次嚟到呢啲噉嘅場合㗎咋
所以唔清楚
見習巫女
嗰啲係受到黑暗之神加護嘅武器嚟
只要注入咗魔力再進行攻擊
噉就可以奪走敵人兩倍嘅魔力
對討伐陀龍部係好重要㗎
原來都有貴族會正常噉對待見習魔女𠸏
其實得好少人有機會親眼見到騎士戰鬥
你可以好好噉見識下，衷心多謝你啊
一開始要用戰術約佢嘅力量
你睇
藍色斗篷嘅就係彼迪蘭大人
嘩，好似溜冰馬噉啊
上官長，犀利啊
梅恩大人，留意用詞
要令自然可以分裂到呢個程度
係需要好強大嘅魔力㗎
可以不停噉做到嘅彼迪南大人
真係好犀利
佢可以快啲返嚟騎士團就好喇
騎士團？
呢句你唔好畀人知啊
放心啦，我知道喇
見佢咁瘦，份人又咁敏感
睇落好啱做啲文書嘢
真係估唔到佢原來曾經喺騎士團㗎
竟然文武雙全，神官長真係全能啊
開始起到作用喇
你見唔見到駝籮布已經開始變黑喇？
見到啊
日雪姊
係而家，攻擊喇
係
树枝斬得七七八八喇
跟住到樹幹
係致命一擊
好快就解決咗喇
我頭先都仲好擔心佢哋
要同噉嘅怪物戰鬥會唔會有咩問題
不過而家見我哋
冇任何人受傷真係放心晒啊
今次係因為有彼特南大人坐鎮
殊事先會處理得咁輕鬆
達木爾
你做咩同個平民講咁多嘢啊？
平民？
你唔知㗎咩？
嗰隻嘢係平民嚟
明明只係一個平民嚟
但係就着住只有貴族先有資格着嘅青衣
真係一個狂妄自大嘅蠢材
雖然貴族嘅人數係少咗好多
但係估唔到會似青衣畀一個平民着
我真係唔知彼得
南大人究竟喺度諗緊乜嘢嘅
斯基科薩
你唔好喺度隨便亂講啦
我講嘅嘢都係事實
連神殿長佢都話覺得好可惜
堂堂神殿嘅傑作居然畀一個
區區嘅平民搞到亂晒大龍噉喎
哼，你都出句聲啦
平民…
彼特南大人而家唔喺你隔籬
你嗰把囂張嘅口就唔識講嘢喇咩？
你唔好噉樣啦，斯基科神
佢係我哋嘅保護對象嚟
喺即刻完成前
佢嘅身份唔重要啊
但木以你收聲
認清楚你嘅身份
唔好諗住命令我
好驚啊，無影大人
梅爾大人，法蘭
唔可以輕舉妄動
我冇話過發生咩事都一定要忍𠸏
唔可以令件事變得更加難收拾㗎
等我教下你啦，平民
喺呢啲時候
你係應該為你侍從嘅無禮道歉先至啱嘅
好對唔住啊，我嘅侍從
頭先對你太無禮喇
你呢個係咩眼神啊？
區區一個平民竟然咁狂妄？
等我挖出你對眼出嚟
密室
斯基科什，即刻停手，佢係…
一陣間要執行儀式嘅見習魔女嚟㗎
你收聲
下級貴族唔好對佢指指點點
唔好啊
你呢啲噉嘅平民
對住貴族就應該好似而家噉，驚驚青青
縮埋一嚿先至啱啊
神官長
好痛
邊個叫你無啦啦企起身啊？
你呢個蠢材
無影大人
竟然生咗咁多螳螂捕？
最衰都係你，突然間企起身
健紮魔女，我嚟救你
師長舉目無邊，號號稱空嘅最高神
黑暗之神
創造世界嘅萬物之父，請聆聽吾等祈求
此願吾等聖潔之力
驅除偏離正道之魔物
好
噉我而家即刻就去幫你準備你嘅商品啦
救我，雷之梅恩
為吾等之武器，賜予你神聖嘅祝福
見習魔女，久等喇
家護竟然冇用？
陳老
梅恩
究竟點解會變成而家噉樣？
係血…
係我嘅血
櫻桃龍珠
你話係你嘅血？
今次大件事啊
你哋點樣做護衞㗎？
太無能喇
實在係非常之抱歉
點牽制佢都好
唔封返傷口，噉就冇意義喇
因特法弗爾古
魯德
記住，絕對唔可以喊
因為眼淚都一樣含有魔力㗎
我只係用魔力封住咗佢
並唔代表醫返好
雖然喺陀龍布上便釋放魔力係自尋死路
但係都冇辦法
神官長
你好似頭先噉，用箭消滅陀龍布啦
因為應徵咗咗家護
所以我而家用唔到武器
喺接受完祝福之後
就冇辦法再改變武器嘅形態㗎喇
放心啦，救兵好快就會到㗎喇
斐迪南大人
頭先嘅求救信號係乜嘢事啊？
太慢喇
點解會噉樣㗎？
卡斯泰特
你簡直護衞太無能
至會令咁離譜嘅事發生
即刻救返梅恩出嚟
快啲，係
全部人各就各位，係
用力斬落去
卡斯特德
結住絕對唔可以令到梅恩受傷
噉會成為駝龍部嘅糧食㗎，係
真係頑強
我哋再嚟多一次啊
而家拎住小刀嘅人就只係得你咋
快啲切走啲樹枝啦，但係
頭先我切嗰陣，膠糊冇作用啊
傷口已經封住咗
所以佢唔會再活性化㗎喇
膠糊有作用喇
記住要小心啲啊，達芙妮
達芙妮，見習巫女
點解會搞成噉㗎？
我都係第一次見彼敵男大人
佢嬲到噉樣嘅程度咋
噉係因為…
你點啊？
我唔得喇
麻煩你快啲叫我嘅侍從過嚟吖
見習魔女嘅侍從喺邊度？
梅恩大人
梅恩大人開始發燒喇
噉當然啦
佢頭先畀啲駝龍布纏住咗咁耐
應該都流失咗非常之多嘅魔力
快啲畀佢飲咗我嘅藥先啦
梅恩大人
請你飲咗佢先啦
係咩嚟㗎？
係神官長自己調製嘅藥嚟㗎
聽講係有助減輕疲勞同恢復魔力
乜係呀？
冇事吖嘛？
梅恩大人
犀利啊
我真係開始退燒喇
斯基科神，達木爾
關於頭先嘅騷動
你哋有咩辯解，即管講出嚟
我冇做到任何嚴重到需要作出辯解嘅事
嗰隻嘢係平民
淨係噉就已經足夠解釋一切啦
丹麥爾，你又點啊？
我自己？
任何情報我哋都好需要㗎
你就講出嚟啦
係
呢個就係階級社會
但係，神官長應該會信我講嘅嘢㗎
費德南大人
卡西塔德大人
做乜嘢啊？
見責無耐
如果我將件事講晒出嚟嘅
我嘅生命安全會唔會得到保障啊？
噉講係咩意思啊？
就算我真係照直將個事實講咗出嚟
只要貴族唔啱聽
就可以大力捉住我嘅頭髮用力扯我落地
或者拎把刀話要挖我對眼出嚟，唔係咩？
係唔係真㗎？
你噉樣對見習巫女？
佢係喺度揾人發泄
係呢個平民自己無啦啦企起身
再自己整親自己啫
但木葉
你都應該見到晒㗎喎
快啲講出事實
唔知但木葉當時有冇見到呢嗬？
斯基科莎…
佢叫我要認清楚我哋身份嘅差距
所以當時我冇反抗佢
實在係好對唔住
冇錯
的確係需要認清楚身份差距
係噉斯基科神
而家喺呢度，身份地位最高嘅人係邊個？
係匪諜男大人嚟
冇錯
身份最高嘅我，對你落咗命令
話千祈唔好畀見習魔女受傷
要你哋好好噉樣保護佢㗎
如果你有認清楚身份嘅話
應該好明白你自己
要保護嘅究竟係乜嘢先啱
所以你先至係要認清楚身份嘅差距
但係…
嗰隻嘢只係平民
但係你頭先傷害咗嘅人
並唔係一個普通嘅平民嚟
佢係擁有強大嘅魔力
所以佢係得到領主許可
可以授予佢稱意嘅見習魔女嚟啊
如果你對呢點有任何不滿
噉亦即係等於對領主有不滿
你要好好記住喺心度
你哋兩個唔止違反咗命令
而且仲放棄咗任務
以及傷害咗要保護嘅對象
嚴重損害咗騎士團嘅名譽
唔好以為只會輕輕噉樣懲罰你哋
你哋嘅處分
日後將會由領主親自發落
卡斯泰特
係你為我選擇咗兩個咁無能嘅護衞
而且你好明顯對新人嘅教育不足
呢啲都係身為騎士團長嘅罪責
處分同樣會喺日後發落
今次引發嘅風波
實在係率領騎士團嘅我
因為處事太過無能招致嘅惡果
我竟然對腓迪南大人你造成咁大嘅困擾
我要喺呢度…
致上十二萬分嘅歉意
梅恩
而家趁藥效仲未退
完成埋個儀式佢先，知喇
跟上嚟
行啦
聽住喇，梅倫
你要畀佢哋清楚知道
你係一個有資格着上青衣嘅人
噉樣先得㗎
只要騎士團認同你係重要
噉佢哋就會成為守護你嘅力量
不過，我只係第一次做咋
我好擔心最後可唔可以成功啊
你根本就冇任何嘢需要擔心
我已經準備好配親啲角色
我嘅原則係唔會打場冇勝算嘅仗
あり余る古き神話
どこにとどめようかな？
神田屋に継続ればなんだが
宝石はこのようだね
駆き去った文字にも日々は映る
駆けあうフレーズの中
終於要作第一次嘅儀式喇，我好緊張啊
神官長
係噉喺之前，你再飲多次呢一隻藥啦
出便啊，係超難飲嘅藥水
因為我犧牲咗味道吖嘛
大相對地，藥效係咪好快呢？
係就係𠸏，但係味道好緊要㗎
你可能係啦
你想畀咩代價？
我覺得
最近神官長嘅諗法越嚟越似班樂先生喇